සිංහල අදහස සහ උපසිරැසි නිපැයුම - නවින්ද ප්‍රමෝද්
මෙය www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවිය
සඳහා නොමිලයේ නිකුත් කරනු ලැබූවකි.
චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
ඒයි, ඒයි. වෝව්
මැඩම් කරුණාකරලා
- කරුණාකරලා, මට උදව් කරනවද?
- බෑ බෑ බෑ!
ඔක්කොම පරික්ෂාකරන්න. ඔක්කොම පරික්ෂාකරන්න!
හරි
මම ඔයාව මෙතනින් එලියට ගන්නයි හදන්නේ යාලුවා
හර් හරි
මම මොනවා කරන්නද?
එන්න, කෝප්‍රල්. එළියට එන්න
මම කියන දේ අහන්න. ඔයා නැගිටිනවනම්, දැන්ම නැගිටින්න
හරිද? දැන්ම
කරුණාකරලා. මට පොඩි සලකුණක් හරි පෙන්නන්න
කරුණාකරලා රික්
මෙතන කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ!
පහු බහින්න! හැමෝම!
මම
මම හොදින්
ඩාල්, ඔයා පිටිපස්ස ආරක්ෂාකරන්න
හෙලෝ!
- හෙලෝ?
- ඔය දොරවල් වහන්න
ඇවිදින්නෝ ගැන බලාගෙන
හෙලෝ?
කාට හරි ලෙඩේ බෝවෙලාද?
එහෙම කෙනෙක් හිටියා.
එයාට බේරෙන්න බැරිවුනා
ඇයි ඔයාලා මෙහෙ? මොනවද ඕන?
අවස්ථාවක්
ඒක මේ දවස් වල අහන එපාම කරපු දෙයක්
මම දන්නවා
ඔයාලාගේ ලේ පරික්ෂාවක් කරනවා
ඒක තමයි ඇතුලට එන්න දුන්නට මිල
ඔයාට පුලුවන් ඒක කරන්න
ගේන්න තියෙන බඩු ගෙනත්, දැන්ම කරන්න
එක පාරක් මේ දොර වැහුනම, ඒක වැහිලමයි තියෙන්නේ
ප්‍රධාන පිවිසුම සීල් කරන්න
මෙතන උඩ විදුලිය ඉවත් කරන්න
රික් ග්‍රිමස්
ඩොක්ටර් එඩ්වින් ජෙනර්
ඩොක්ඩස්ලා හැම වෙලේම අර වගේද?
මේ වටේ ඕන තරම් බොරු  තියෙනවා.
මම මාව ඒවට හුරු කරගත්තා
ඒත් පේන විදියට ඔයාලගෙන් කරදරයක් නෑ වගේ
ඔයාගෙන් ඇරෙන්න
මට සිද්දවෙනවා ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න
අපි ඉන්නේ පොළොව යටද?
ඔයා අවූති භීතියෙන් පෙලෙනවද?
- ඔව් ටිකක්.
- ඒ ගැන නොහිතා ඉන්න බලන්න
ලොකු කාමරේ ලයිට් දාන්න
පස් වෙනි කලාපයට පිලිගන්නවා
කොහෙද කට්ටිය?
අනිත් ඩොක්ටස්ලා?
මම තමයි
මම විතරයි මෙහෙ ඉන්නේ
එතකොට ඔයා කථා කර කර හිටපු කෙනා කවුද?
වී?
වී, අපේ අමුත්තන්ට හලෝ කියන්න
එයාලට කියන්නේ----පිළිගනවා කියලා
හෙලෝ අමුත්තනි, පිලිගන්නවා!
මම විතරයි ඉතුරු
මට කණගාටුයි
මොකක්ද කාරණේ?
අපිට වැළදිලානම්
අපි හැමෝටම ඒක බෝවෙයි
ඔයාලට ඇතුලට එන්න දීපු එකෙන් මම පොතේ තියෙන හැම නීතියක්ම කැඩුවා
මට පොඩ්ඩක් සම්පූර්ණ වෙන්න දෙන්න
ඔක්කොම හරි
ඔයා හොදින්ද?
ම්ම්ම්. එයා දවස් ගානකින් කාලා නෑ
අපෙන් කවුරුවත්
හොදයි
ඔයාලා දන්නවද, ඉතාලියේ
ලමයි, රෑ කෑම එක්ක වයින් පොඩ්ඩක් බොනවා
ඒවගේම ප්‍රංශයෙත්
හොදයි, කාල් ඉතාලියේ හරි ප්‍රංශයේ හරි ඉන්නකොට
- එයාටත් පුලුවන් බොන්න
- මොකුත් වෙනවද? අනේ
- අනේ
මොකක්?
අන්න ඔයා තරුණ නෝනේ
ඊව්
ඒ මගේ කොල්ලා. ඒ මගේ කොල්ලා
- හොද ලමයා.
-  ඊයා
- That tastes nasty.
- ( laughing continues)
හොදයි, සෝඩා පොඩ්ඩක් දාන්න පැටියෝ
- ඔයා නෙවෙයි ග්ලෙන්
- මොකක්?
දිගටම බොන්න පොඩි කොල්ලෝ. මට බලන්න ඕනේ ඔයාගේ මූනට කොච්චර රතු වෙන්න පුලුවන්ද කියලා
මට පේන විදියටනම් අපි අපේ සත්කාරකරුට හරි විදියට ස්තූති කලේ නෑ
එයා අපේ සත්කාරකරුට වඩා වැඩි කෙනෙක්
- ඇහෙනවද ඇහෙනවද!
- මෙන්න ඔයාට ඩොක්ටර්
- බෝl
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්
ඉතින් ඔයා අපිට කියනවද මොන මගුලක්ද මෙතන උනේ කියලා ඩොක්ටර්?
අනිත් හැම--ඩොකටර් කෙනෙක්ම?
උන දේ දැනගන්න එපැයි
- එයාලා කොහෙද?
- අපි සමරනවා ශේන්
මේක දැන් කරන්න ඕන නෑ
වෝව්! ඉන්න ටිකක්. ඒකටනේ අපි මෙහේ ආවේ නේ?
මේ තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය---
ඔක්කොම උත්තර හොයාගන්න එක
අනික අපි--
අපි එයාව හොයාගත්තා
එක මිනිහෙක්ව හොයාගත්තා. ඇයි?
හොදයි, දේවල් නරක් උනාම
ගොඩක් අය ගියා
එයාලගේ පවුලේ අය ගාවට
දේවල් දරුණුවටම නරක් උනාම
හමුදා මුර වලල්ල බිද වැටුනාම
ඉතුරු කට්ටිය පැනලා ගියා
හැම කෙනෙක්ම?
නෑ. ගොඩක් අය එලියට යන්න අකමැත්තෙන් හිටියත්,
එයාලා...ඒක තෝරගත්තා
ඒක සියදිවිනසාගැනීමක්
ඒක නරක කාලයක්
ඔයා ගියේ නෑ
ඇයි?
මම දිගටම වැඩකලා
මොකක් හරි හොද දෙයක් බලාපොරොත්තුවෙන්
යාලුවා, ඔයානම් මාර පොරක්
ගොඩක් පහසුකම් ඇනහිටියා
නිවාස එක්කම,
ඉතින් ඔයාලට මේවයින් සෑහෙන්න වෙනවා
ඔය කවිච්චි සැපපහසුයි
ඒත් පොඩි ඇදවල් ගබඩාවේ තියෙනවා, ඔයාලා කැමතිනම්
රෙකෝඩ් කාමරේ ශාලාව පහල. සමහරවිට ඔයාලගේ ලමයි සතුටු වෙයි
වීඩියෝ ගේම් ඔන් කරන්න එපා, හරිද?
නැත්තම් කරන්ට් එක යන දේවල් කරන්න එපා.
සමහර දේවල් වලංගුයි--
ඔයලා නානවනම්, උණුවතුර තියෙනවා
උණු වතුර?
- ඒක තමයි මිනිහා කිව්වේ
ආහ්
හේයි
ඇන්ඩ්‍රියා
අන්න හරි
ඒක එලියට දාන්න
ඔහ්, දෙවියනේ
ඔහ්
හැමදේම නැතිවෙලා
හැමවෙලේම පහලට යන එක, ඉහලට යනවට වැඩිය හොදයි නේ?
මම වයින් අදහස් කලේ නෑ ඩේල්
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ඉවරයි. මොකුත් ඉතුරුවෙලා නෑ
ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට පේනවා
අලුත් ආරම්භයකට අවස්ථාවක්
මගේ දෙවියනේ ඩේල්
ඔයා දැක්කේ නැද්ද ජෙනර් ගේ මූන?
මම කියන දේ අහන්න
මොකුත් ඉතුරු වෙලා නෑ
කොහොමද ලේ
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ
මම ආවෙ ඔයාට ස්තූති කරන්න
ඔයා කලා
ඔයා හොදින්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ ඒක කොහොමද කියලා
ඔයා දන්නේ නෑ මෙතනින් එලියේ කොහොමද කියලා
ඔයා හිතයි දන්නවා කියලා. ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ
අපි එලියේ මැරෙන්න තිබුනා
ඒක කාලයත් එක්ක වෙයි
ඒ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා
මගේ ලමයා
මගේ බිරිඳ
මම කවදාවත් මම ඇත්තටම හිතපු දේ එයාලට කිව්වේ නෑ
මම ඒ ගැන කවදාවත් ඇගෙව්වෙවත් නෑ
නිකම්ම හිටියා
නිකම්ම ඉදලා, දිගටම කට්ටියව අරගෙන ආවා
ඒක ඇතුලේ තියාගෙන හිටියා
හැම දේම හොදවෙයි
හැමදේම හොදවෙයි
- මොනවා හරි හොද පොත් තියෙද?
- උහ්
අවුරුදු ගානක් අපිව කාර්යබහුල කරලා තියන්න තරම් තියෙනවා
හරි, ළමයි නිදියන වෙලාව
ගිහින් වන්දනා කරන්න දෙවියන්ට.
මම පොඩ්ඩක් හොයන්න යන්නේ
එන්න
මේ තමයි සමහරවිට අපි ඇත්තම නින්දක් ලබන පලවෙනි රෑ
- හ්ම්ම්ම්
- ඒක පුදුමයක්, නැද්ද?
ජේසුනේ. ඔයා මාව බයකලා
මම ඔයාට දේවල් කීපයක් කියන්න යන්නේ
ඒවගේම ඔයා මට ඇහුම්කම් දෙනවා
දැන් වෙලාව නෙවෙයි
එන්න. කවදාවත් වෙලාව තිබ්බද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම තර්ජ්නය කරන්නේ?
- ඔයා විහිලු කරනවා හරිද?
- නෑ
මොකද ඔයා මට කිව්වා මගේ සැමියා මැරිලා කියලා
ජේසුනේ ලෝරි මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නෑ.
ඔයා දන්නවද එහෙ කොහොමද තිබ්බේ කියලා?
ඔක්කොම කඩා වැටෙමින් තිබ්බේ
උන් මිනිස්සු මරමින් හිටියේ
ඒක සමූලඝාතනයක්. හැම තැනම ඇවිදින්නෝ හිටියා
-  ඉතින් එයාව දාලා ආවා?
- අනිත් හැමෝම දිව්වා
ඩොක්ටස්ලා කවුරුත් හිටියේ නෑ. මම විතරයි හිටියේ
එයාව මැෂින් වලට සම්බන්ධ කරලා හිටියේ. මම කරන්න ඕන දේ දැනගෙන හිටියේ නෑ
මම මගේ කණත් එයාගේ පපුවට තියලා බැලුවා
මට එයාගේ හදගැස්මවත් ඇහුනේ නෑ
මම දන්නේ නෑ ඇයි කියලා
සමහරවිට වෙඩි පහර නිසා වෙන්න ඇති.
එයාට ඒකෙන් බේරෙන්න කිසිම, කිසිම ක්‍රමයක් තිබුනේ නෑ
- එයා බේරුනා.
- ඔව්
ඒත් ඊට පස්සේ, ඔයාලා හිතල බලන්න,
මට තිබුනා ඔයයි, කාලුයි
- ඒවගේම මට හිතන්න ඕන-
- හරි, එපා එපා
මට සිද්ධවුනා ඔයාලව ආරක්ෂිතව ඇට්ලාන්ටා වලට ගෙනියන්න
ඒකයි මට කරන්න උනේ.
ඔයා තත්පරේකට හිතුවනම්
එයා ජීවතුන් අතර කියලා. ඔයා එනවද?
ඉතින් මම ඔයාව බේරගත්තා
ඔයයි ඔයාගේ පුංචි පුතයි. ඒකයි මම කලේ
හරි?
හොදයි
ඒවගේම මම එයත් එක්ක ආවෙ නැත්තම්,  එහෙම කරන්න තිබ්බා
මම එයත් එක්ක මෙහෙ ආවේ
එපා එපා එපා
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- නෑ නෑ, තමුසේ බීලා
- මම ඔයාට ආදරෙයි
- නෑ, තමුසේ බීලා
ඒවගේම මම දන්නවා සමහර වෙලාවල් ඔයත් මට ආදරෙයි කියපු
මොකද කිසිම ක්‍රමයක් නෑ ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න, කලින් හිටියා වගේ
- ශේන්!!
- නවත්තන---හරිද
- අහන්න, මට ආදරේනම්.
- මගෙන් ඔයාගේ අත් අහකට ගන්න
-  මම ඔයාට ආදරෙයි, මෙතන කවුරුත් නෑ.
- කරුණාකරලා! ආහ්!
නවත්තන්න ලෝරි, ඒකට කමක් නෑ
අපිට තවත් බය වෙන්න ඕන නෑ
අපි මෙහෙ ආරක්ෂිතයි
ඔක්කොම හරිනෙ?
හෙලෝ
- සුබ උදෑසනක්.
- කොයාලා එකතුවෙලාද?
- අම්මා කිව්වා ඔයා එයි කියලා.
- අම්මා හරි
අම්මට ඒ අමුතු පුරුද්ද තියෙනවා
බිත්තර, ඒත් ඒවා හොදයි
මම ඔට්ටු අල්ලන්නම් ඔයාට කියන්න බෑ කියලා
-ප්‍රෝටීන් ඒකට උදව් කරන්වා.
කොහෙන්ද මේවා ඔක්කොම ආවෙ?
- ජෙනර්.
- මට පොඩ්ඩක් උදව් කරනවද?
එයා හිතුවා අපිට මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා
- ස්තූතියි.
- අපෙන් ටික දෙනෙක්, අන්තිමට
ආයි කවදාවත්ම මට බොන්න දෙන්න එපා
හේයි
මට දැනුන විදියටම නරකටද දැනෙන්නේ?
ඊට වඩා නරකට
මොන මගුලක්ද ඔයාට උනේ?
ඔයාගේ බෙල්ල
මම නින්දෙන් කරගත්ත දෙයක්
මම ඒක ඔයා මීට කලින් කරගෙන තියෙනවා දැකලා නෑ
මමත් නෑ
මම වගේ නෙවේ
- සුභ උදෑසනක්.
- හායි ඩොක්ටර්
ඩොක්ටර්, මට ඕන නෑ ඔයාට ප්‍රශ්ණ වලින් දමලා ගහන්න ඒත්
ඔයා එහෙම කරයි කොහොමහරි
අපි මෙහෙට ආවෙ බිත්තර වෙනුවෙන් නෙවේ
මට TS-19 ආපහු පෙන්වන්න.
TS-19 නැවත පෙන්වීම
මිනිස්සු කීප දෙනාටයි මේක දකින්න අවස්ථාව ලැබෙන්නේ, සදහටම
බොහොම ටික දෙනාටයි
- ඒ මොලේද?
- අසාමාන්‍ය එකක්
ඒක නෙවෙයි අන්තිමට තියෙන ගැටලුව
අපිව EIV එකට ගෙනියන්න
අභ්‍යන්තර පෙනුම ප්‍රබල කරනවා
මොනවද ඒ ලයිට්?
ඒක තමයි පුද්ගලයාගේ ජීවිතය
අත්දැකීම්, මතක
ඒ තමයි හැමදේඅ
ඔය කාබනික කම්බි පථයේ කොහේ හරි
ඔය ඔක්කොම ලයිට් රැලි
තමයි ඔයා
ඔයාලව අසමසම කරන දේ
මනුෂ්‍යයෙක් කරන දේ
ඔයා කවදාවත් තේරුමක් කියන්නේ නැද්ද?
ඒවා තමයි සම්කර්පන
විද්‍යුත් ආවේග, මොලේ ඇතිවෙන
ඒවයින් තමයි ඔක්කොම පණිවිඩ ගෙනියන්නේ
ඒවා සමාපනය කරනවා පුද්ගලයා කියන හැමදේම
ඒ වෙලාවේ කරන හරි හිතන හරි දේ
මරණය දක්වා
මරණය?  ඒකද මේ, මරණය?
ඔව්
නැතතම් මරණයේ නැවත විකාශය
මෙයා මැරුණද?
කවුද?
19 වෙනි අත්හදාබැලීම
හපාකාපු කෙනෙක්
ලෙඩේ වැලදුනු කෙනෙක්
ඒවගේම ස්වෙච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් උනා
ක්‍රියාවලිය පටිගත කරන්න
වී, පලවෙනි සිද්ධියට ඕක අරින්න
- පළමු සිද්ධිය පරික්ෂා කරනවා
ඒ මොකක්ද?
මොලේ ක්‍රියාකාරකම් අත්පත් කර ගන්නවා (පාලනයට ගන්නවා) ආවුත්තිදාහකයක් වගේ
අධිවුක්ත ග්‍රන්ථියක්
මොලේ ක්‍රියාකාරීත්වය නවතිනවා
ඊට පස්සේ බලවත් ඉන්ද්‍රියන්
ඊට පස්සේ මැරෙණවා
ඔයා වෙලා හිටපු කෙනා, නැත්තම් වෙන්න ඉන්න කෙනා, සදහටම
යනවා
ඒකද ජිම්ට උනේ?
ඔව්
එයාට දවස් දෙකකට කලින් කෙනෙක් නැතිවුනා
එයාගේ සහෝදරිය
මටත් කෙනෙක් නැති වුනා
මම දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා
දෙවෙනි සිද්ධිය පරික්ෂාකරන්න
දෙවෙනි සිද්ධිය පරික්ෂාකරනවා
පුනර්ජීවන අවස්ථාවන් නිකම් පිස්සුවෙන් වගේ තමා ව්වෙන්නේ
අපිට වාර්ථාවන් තිබ්බා ඒක වෙන හැටි
පුංචි මිනිත්තු තුනකින්
ඒක වෙන්න ගතවෙන වැඩිම කාලය විදියට අපිට අහුවුනේ පැය අට
රෝගියාගේ තත්වය අනුව
ඒක පැය දෙකක්, මිනිත්තු තුනක්
තත්පර හතක්
- ඒක මොලය ආපහු පණගන්වනවා?
- නෑ, මොලේ ඉදිරි කොටස විතරයි
සරලව, ඒකෙන් එයාලව නැගිට්ටවනවා, ඇවිද්දවනවා
ඒත් එයාලා පණපිටින් නෙවෙයි
ඔයා මට කියන්න
ඒක කලින් තිබ්බ කිසිම දෙයක් වගේ නෙවෙයි
මොලෙන් වැඩි කොටසක් අදුරුයි
අදුරුයි, ජීවයක් නෑ. මැරිලා
ලලාට කණ්ඩිකාව, neocortex එක
මනුස්ස කොටස (මිනිසත්කම දෙන කොටස)--
ඒක ආපහු අවදිවෙන්නේ නෑ
ඔයාගේ කොටස
වටේ පොත්ත විතරයි
පාලනය කරන්නේ මනසක් නැති බුද්ධියකින්
දෙවියනේ. ඒක මොකක්ද?
එයා එයාගේ රෝගියාගේ ඔලුවට වෙඩි තිබ්බා
එහෙම කලේ නැද්ද ඔයා?
වී, ප්‍රධාන තිරය වහලා දාන්න
ඒවගේම වැඩපොලවලුත්
ප්‍රධාන තිරය හා වැඩපොලොවල් වසා දමනවා
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ ඒක මොකක්ද කියලා. එහෙමනේ?
ඒක ක්ෂුද්‍ර විද්‍යාත්මක දෙයක් වෙන්න පුලුවන්
වයිරසයකින් ඇතිවන පරපෝෂී දෙයක්
- දිලීර.
-  නැත්තම් දේව උදහසක්ද?
එන්න ඒක
කවුරුහරි මොනවම හරි දන්නවා ඇති
කොහේ හරි ඉන්න කෙනෙක්
තව අය ඉන්නවනේ? තව පහසුකම් තියෙනවනේ?
සමහරවිට තව ඇති
මම වගේ අය
ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ? එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
හැමදේම කඩන් වැටුනා
සන්නිවේදනය වගේ හැමදේම
මම මේ අඳුරේ ඉන්නේ මාසෙක විතර ඉදලා
ඉතින් මෙහේ විතරක් නෙවේ
කොහෙවත් මොකුත් ඉතුරු නැද්ද?
ඒකනේ ඔයා හරියටම කියන්නේ?
ජේසුනේ
මම ආපහු හොදටම බොන්නයි යන්නේ
ඩොකටර් ජෙනර් මම දන්නවා මේක ඔයාට කරදරයක් කියලා
මම කැමති නෑ තව ප්‍රශ්ණ අහන්න. ඒත්
ඒ ඔරලෝසුව
ඒකෙ වෙලාව අඩුවෙනවා
මොකද වෙන්නේ බිංදුව උනාම
ප්‍රධාන ජෙනරේටර් වල ඉන්ධන ඉවර වෙනවා
ඊට පස්සේ?
මොකද වෙන්නේ විදුලිය නැති උනාම?
විදුලිය නැති උනාම.
මේ පරික්ෂණාගාරය නිර්දූෂණය හෙවත් විනාශ කර දමනවා
විනාශකරලා දානවා? මොකක්ද ඒ අදහස් කලේ?
ජෙනර් වැඩ කරපු හැටි මටනම් ඇල්ලුවේ නෑ
එයා නිකම්ම ඉබාගාතේ යන එක?
මොකක්ද එයාට තියෙන අවුල? සිරාවටම?
එයාට පිස්සුද, නැත්තම් බේත් ගන්න කෙනෙක්ද, හහ්?
මේක ඇතුලේ
අර පැත්ත පරික්ෂා කරන්න
ශේන්
ඒක හිස්
හදිසි පන්දම් දල්වනවා.
- මේ මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයාලා ලයිට් ඕෆ් කලාද?
- නෑ, ඒවා නැති උනා.
- මොනවාහරි තියෙද?
ඔව්, ඕෆ් උන ජෙනරේටර් ගොඩක්
ඒවගේම හිස් තෙල් කෑන් ගොඩක්
ඔක්කොටොම අරක යටතේ විතරක් යැපෙන්න බෑ
අම්මා? මොකක් හරි අවුලක්ද?
නෑ, ඒක නිකම්
වායු සමීකරණ නතර වුනා
මට තිබුන කාලයේදි මම කරන්න පුලුවන් උපරිමය කලා
මම හිතනවා ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙයි කියලා
අපි හැමවෙලේම හිතනවා තව වෙලාව තියනවනේ කියලා
...ඊට පස්සේ ඒක ඉවර වෙනවා
මොකද වායු සමීකරණ නතර උනේ?
- ඒවගේම අපේ කාමරේ ලයිට්?
- මොකද වෙන්නේ?
මොකද ඔක්කොම ඕෆ් උනේ?
බල භාවිතය ප්‍රධාන දේවල් වෙනුවෙන් විතරයි
වායු සමීකරණ ප්‍රධාන දෙයක් නෙවේද? ඒවගේම ලයිට්?
ඒක මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
පස් වෙනි කලාපය තමන් විසින්ම වසා දමනවා
ඒයි! මොන මගුලක්ද ඒකෙන් කියවෙන්නේ?
ඒයි, මම කථා කරන්නේ ඔයාට
මොකක්ද ඔයා අදහස් කලේ ඒක විසින්ම වහලා දානවා කියලා?
කොහොමද මේ බිල්ඩිමක් එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
- රික්?
ජෙනර් මොකද වෙන්නේ?
අපේ පද්ධතිය අනවශ්‍ය සියලුම බල භාවිතයන් නවතා දමනවා
ඒක හදලා තියෙන්නේ අන්තිම තත්පරේ දක්වා කම්පියුටර් වැඩකරවන්න
අපි හදපු විදියටම ඒක උනා
හරියටම කාල සටහනට
ඒ ප්‍රංශය.
- මොකක්?
එයාලා තමා වැඩිම වෙලා අල්ලගෙන හිටියේ, මම දන්න විදියට?
මිනිස්සු දොරවල් ලොක් කරනකම්
ඒවගේම ශාලා වල සමූලඝාතනත් උනා
එයාලා පරික්ෂණාගාර වල අන්තිම මොහොත වෙනකම් හිටියා
එයාලා හිතුවා විසඳුමකට එයාලා ලඟයි කියලා
මොකද උනේ?
මෙහේ උන දේම තමා.
බල සැපයුමක් නැති උනා
තෙල් ඉවර උනා
ලෝකයේ පොසිල ඉන්ධන ඉවර වේගෙන යනවා
මම අදහස් කරන්නේ ඒක කොච්චර මෝඩද?
-  මට ඔයාට කියන්න ඉඩදෙන්න--
- ඒකත් එක්ක අපායට යන්න. මම ගනන් ගන්නේ නෑ
ලෝරි, බඩු ටික අරගන්න. හැමෝම තම තමන්ගේ බඩු ගන්න
අපි දැන්ම මෙහෙන් යනවා
ඔහ්, හරි
ඒ මොකක්ද?
විනාශ කිරීමට මිනිත්තු 30යි
ඩොක්ටර්, මොකක්ද මේ වෙන්නේ ආ?
හැමෝම, රික්ව ඇහුනනේ?
ඔයාලගේ බ්අඩු ගන්න. යන්න! යන්න!
අපි යමු! එන්න
එපා
ඔයා අපිව ඇතුලේ දාලා ලොක් කලාද?
එයා අපිව ඇතුලේ දාලා ලොක් කරා
අපි විනාඩි 30ට අවතීර්ණවුනා.
මම පටිගතකරනවා
- කාල්
- අම්මා!
- උඹ බැ** පුතා.
- ශේන්!
- ඔයා අපිව මේකේ ඇතුලේ ලොක් කලා!
- නෑ නවත්තන්න. එපා!
- ඔයා අපිව මේක ඇතුලේ ලොක් කලා!
- නෑ! එපා!
එපා! එපා!
ඒයි, ජෙනර්. ඒ දොර අරින්න දැන්ම
කකරන්න  කිසි දෙයක් නෑ.
හැමදේම ලොක් කරලා
හදිසි පිටවීම් සීල් කරලා
හොදයි, ඒවා අරින්න
ඒක මම කරන දෙයක් නෙවෙයි. කම්පියුටර් කරන දෙයක්
මම එක පාරක් කිව්වනේ. ඒ ප්‍රධාන දොර වැහුනම
ඒක ආයි අරින්න බෑ, මම ඒක කියනවා ඔයාට ඇහුනනේ
- මේ විදිය හොදයි.
- මොකක්ද?
විනාඩි 28කින් මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?!
- එන්න!
ඔයා දන්නවද මේ තැන මොකක්ද කියලා?
අපි පොදු ජනතාව ආරක්ෂා කරනවා
ගොඩක් නරක දේ වලින්!
ආයුධසන්නද්ධ දේවල්
රටෙන් භාගයෙක් දූවිලි කරලා දාන්න පුලුවන් දේවල්
ඔයාට කවදාවත් එලියට ගෙනියන්න ඕන නැති දේවල්. සදහටම
සිද්ධියකදී, හරියට විදුලි බලය නැති වීම වගේ--
ත්‍රස්ථවාදී පහරදීමකදී,
උදාහරණයකට
එක ක්‍රමයක් හදලා තියෙනවා HITS කියලා ඒවා පිටවෙන එක නවත්තන්න.
HITS?
- වී, පැහැදිලි කරන්න
- වී HITs--
අති භයානක ඉන්ධන ද්‍රව්‍ය පිපිරුම් ද්‍රව්‍ය වර්ගයක්
එහි වායු අංචු කොටස් දෙකකින් යුක්තවෙනවා
ඒවා සුවිශේෂී ප්‍රබල විනාශකාරී තරංගයක් උපද්දවනවා
දැනට ඔබ දන්නා පුපුරන ද්‍රව්‍ය වලට වඩා බොහෝ වැඩි
න්‍යෂ්ටික ද්‍රව්‍ය ඇරෙන්නට
එය මගින් ඔක්සිජන් රත් කරනවා
අංශක 5,000° සහ 6,000° අතර
ඒක ප්‍රයෝජනවත් ලොකු ජීවිත හානියකදී
ඒවගේම ව්‍යුහයට වන හානිය හොදයි
ඒකෙන් වායුවට ගින්දර හයි කරනවා
වේදනාවක් නෑ
කණගාටුව, දුක නැති කරන්න
පසුතැවිල්ල
හැමදේම
මගුල් දොර අරිනවා
මගේ පාරෙන් අහකට වෙන්න
ඩාල්
ඔයාව තනියෙන් දාලා යන්න ඕන
- ලෝකය ගොඩක් පහසු වේවි.
- කාටද?
ඔයාලා හැමෝටම. ඔයාලා දන්නවනේ මෙතනින් එලියේ
කෙටි වනචාරී ජීවිතයක්, වේදනා සහිත මරණයක්
ඔයාගේ සහෝදරියගේ නම මොකක්ද?
- ඇමී.
- ඇමී
ඔයා දන්නවා මේක කරන දේ
ඔයා ඒක දැක්කා
ඒකද ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ බිරිදටයි, පුතාටයි දෙන්න ඕන?
මට මේක කරන්න ඕන නෑ
පලුදු කරන්න බෑ
ඔය දොරවල් රොකට් ලොන්චර් පාරකට ඔරොත්තු දෙන්නයි හදලා තියෙන්නේ
- හොදයි, ඒත් ඔයාගේ ඔලුව එහෙම නෑනේ!
- වෝ!
ඩාල්! ඩාල්!
පස්සට වෙන්න, පස්සට වෙන්න
ඔයාටත් මේක ඕන
ඊයේ රෑ ඔයා කිව්වේ
ඔයා දැනගෙන හිටියනේ ඒක කාලයේ ප්‍රශ්ණයක් විතරයි කියලා
ඔයා ආදරය කරන හැමෝම මැරෙනකම්
මොකක්>
මොකක්?  ඔයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔයාලගේ ලොකු කතාවට පස්සේ?
මට ජීවත්වෙන්න බලාපොරොත්තු දෙන්න උනා. එහමනේ?
බලාපොරොත්තුවක් නෑ
- කවදාවත් තිබුනෙත් නෑ.
- හැම වෙලේම බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා
සමහරවිට ඒ ඔයා වෙන්න නැතුව ඇති,
සමහරවිට මෙහෙ නොවෙන්න ඇති
ඒත් කොහේ හරි කෙනෙක්
මොන කොටසද "හැමදේම නැතිවෙලා" කියන එකේ
ඔයාට නොතේරෙන්නේ?
ඇහුම්කම් දෙන්න ඔයාගේ යාලුවට. එයාට ඒක තේරුනා
මේක තමයි අපිව පහලට ඇදලා දාන්නේ
මේක අපේ විනාශය
මේක හරි නෑ
ඔයාට බෑ අපිව මෙහෙ තියාගන්න
එක පොඩි මොහොතක්
මිලි තත්පරයක්. වේදනාවක් නෑ
මගේ දුවට මෙහෙම මැරෙන එක සුදුසු නෑ
ඒක කරුණාවන්ත නැද්ද,
ඔයාගේ ආදරනීය අයව බදාගෙන ඉන්න එක
- වෙලාව ඉවරවෙනකම්
- ශේන් එපා!
- අහකට වෙනවා රික්
මගේ පාරෙන් අහකට වෙනවා! ඔය දොර අරිනවා!
නැත්තම් මම උඹේ ඔලුව කුඩු කරනවා. තේරුනාද?
සහෝදරයා, මේක ඔයා මෙතන කරන්න ඕන විදිය නෙවෙයි
-  අපිට කවදාවත් මෙතනින් යන්න වෙන්නේ නෑ.
- ශේන් මම කියන දේ අහන්න
- ශේන්, ඒකට පරක්කු වැඩියි
- එයා මැරෙනවා, අපි හැමෝමත්
අපි හැමෝම මැරෙණවා ශේන්
ශේන්!
ඔයා දැන් ඉවරද? ආ?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ඉවරයි
මම හිතන්නේ ඔයා බොරු කියනවා
- මොකක්?
- කොයා බොරු කියනවා
බලාපොරොත්තුවක් නැති එක ගැන
ඒක ඇත්තනම්, ඔයා අනිත් අයත් එක්ක යනවා
නැත්තම් ලේසියෙන්ම එළියට පැනලා යනවා. ඒත් ඔයා එහෙම කලේ නෑ
ඔයා තෝරගත්තේ අමාරු පාර
- ඇයි?
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ
ඒකෙන් වැඩක් නෑ
ඒකෙන් වැඩක් තියෙනවා
අනිත් අය දුවනකොට ඔයා නැවතුනා
- ඇයි?
- මට ඕන උන නිසා නෙවෙයි
මම පොරොන්දුවක් උනා
ඇයට
මගේ බිරිඳට
19 අත්හදාබැලීම
ඒ ඔයාගේ බිරිඳද?
එයා මට බැගාපත් උනා. දිගටම කරගෙන යන්න කියලා
කොහොමද මම බෑ කියන්නේ
ඇය හිටියේ මියයමින්
ඒ මම වෙන්න තිබුනා. ඒ මේසෙ උඩ ඉන්න කෙනා
මම කාටවත් ගැටලුවක් උනේ නෑ
ඇය ලෝකයට නැතිවුනා
මගුල, එයා මේ තැන කරගෙන ගියා
මම නිකම් මේකේ වැඩ කලා
අපේ ක්ෂේත්‍රයේදි, ඇය අයිස්ටයින් කෙනෙක්
මම? නිකම්ම එඩ්වඩ් ජෙනර්
එයාට තිබුනා මේකට මොකක් හරි කරන්න
මට නෙවෙයි
ඔයාගේ බිරිඳට තේරීමක් තිබුනේ නෑ
ඔයාට තියෙනවා. ඒකයි අපි හැමෝටම ඕන
තේරීමක්. අවස්ථාවක්
අපිට ඉඩදෙන්න, අපිට පුලුවන් තරම් කාලයක් උත්සහ කරන්න
මම කිව්වනේ උඩ ලොක් කරලා තියෙන්නේ. මට බෑ ඒක අරින්න
එන්න!
අපි යමු!
- එන්න!
-  යමු! යමු!
- එන්න, යමු!
- අපි ඔයාව මෙතනින් එලියට අරගෙන යන්නයි හදන්නේ
ඔන්න ඔයාගේ අවස්ථාව. ඒක ගන්න
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා
- දිනය පැමිණේවි ඔයා නැති විට.
- අපි යමු!
ඒයි! අපිට විනාඩි හතරක් ඉතුරුයි. එන්න!
- අපි යමු. අපි යමු. ජැකුයි
-  නෑ නෑ. මම නතරවෙනවා
මම නතරවෙනවා පැටියෝ
ඒත් ඒක පිස්සුවක්!
- නෑ ඒක සම්පූර්ණයෙන් බුද්ධිමත් වැඩක්
දිග කාලයක මුල්ම වතාවට
මම ජිමුයි, ඇමීයි වගේ මැරිලා යන්නේ නෑ
මෙතන වාද කරන්න වෙලාවක් නෑ
ඒවගේම කාරණයක් නෑ,
ඔයාට යන්න ඕන න්ඇත්තම්
එලියට යන්න. යන්න
එන්න
එන්න, අපි යමු!
මමත් නතර වෙනවා
ඇන්ඩ්‍රියා එපා!
- යන්න!
- එන්න
ඇන්ඩ්‍රියා
මේක නෙවෙයි ඇමීට ඕන උනේ
එයා මැරිලා. ඒවගේම ඔයා යන්න ඕන
- දොරවල් අරින්න!
- එන්න!
- ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
- මිනිත්තුවක් ඉන්න!
- උත්සහ කරන්න!
- ඩාල්!
- එන්න! එන්න!
- ලංවෙලා ඉන්න පැටියෝ
වෙලාව බොහෝ දුරට ගෙවිලා
ඩාල්, බලාගෙන
පහලට එන්න. පහලට එන්න
- ජේසුනේ.
- මේ වීදුරු කැඩෙන එකක් නැද්ද?
මම ගාව තියෙනවා දෙයක්. සමහරවිට උදව්වක් වෙයි
කැරොල්, මම හිතන්නේ නෑ ඒක වැඩ කරයි කියලා
කෑම්ප් එකේ ඔයාගේ මුල්ම උදෑසන
මම ඔයාගේ නිල ඇදුම හේදුවාම, මට මේක පොකට් එකේ තිබිලා හම්බවුනා
කරන්න
බලාගෙන!
ඔහ්, ශ්...
- පාත් වෙන්න! පාත් වෙන්න!
- ශිට්!
හරි
ඔයා දින්නා
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම කිව්වේ කරි කියලා
- මේක අදින්න එපා ඩේල්.
- මම මොකුත් අදින්නේ නෑ
ඔයා ඉන්නවනම්, මාත් ඉන්නවා
එයා හරි. අපි දන්නවා අපි එනකම් එලියේ බලාගෙන ඉන්න දේ
මට ඒකට තනියෙන් මූන දෙන්න ඕන නෑ
ඩේල්, මගුලක් නොකර එළියට යන්න
මට ඔයාව මෙහෙට ඕන නෑ
ගොඩක් නරකයි.
පේනවනේ, ඔයා ඒක කරන්න එපා
කාගේ හරි ජීවිතයකට ඇතුල් වෙන එක
එයාට ඔයා ගැන හොයාබලන්න හැගීම් ඇති කරන එක
මම නතරවෙනවා
ඒකෙන් මැරුණත් කමක් නෑ
ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න
එයාලා එනවා
එයාලා එලියට ආවා
එන්න
ඩේල්, පාත් වෙන්න!
ආයි එන්න!
හැමෝම පාත් වෙන්න. පාත් වෙන්න!
පාත් වෙන්න!
එන්න. එන්න
එන්න. එන්න. නගින්න, නගින්න
නගින්න!
❄★۩ "නවින්ද ප්‍රමෝද්" කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි ۩★❄
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර වීඩියෝ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.